我很抱歉我姑姑快死了，这也是为什么你不继续见面
露西·凯尔森（Lucy Kelson）噢，先生，很抱歉您有需要，她拥有哈佛大学的法学学位
知道我的才华，她是律师，总是对我诚实，然后诚实
我认为你是地球上最自私的人
如果您遇到地球上的每个人和一个古怪的亿万富翁老板，那将是愚蠢的
恭喜你，婴儿是什么，婴儿，也许你应该和我一起检查文档
宝贝，她把她逼到了边缘，我只是
觉得有点奇怪，这个假期你很可悲
唯一得到通知的方式我不确定是要挑出妻子还是挑出你的
衣服哦，很抱歉，是通知我，这是我两个星期的通知，
我应该留下谷类食品还是应该杀死你欠我三年，否则我可以
直到今天早上，才让您停止在其他任何地方工作
退出后重新考虑了先生。韦德先生韦德也许一个小时都没来过
之前请确保您的按摩是丁香蹄
鼻子出来或者她花生之类的东西有人问我一个叫全部的东西
最高法院大法官托马斯·金斯伯格·斯卡利亚·史蒂文斯·肯尼迪
伦奎斯特·苏特（Rehnquist Souter）的买家奥康纳（O'Connor）好吧，我该怎么知道，但最难的是
为我的接班人留下一些有趣的前景，它将是一个女人
哦，这真是令人惊讶哦从未发生过性行为的性爱
嗯，从来没有意味着谢谢你放手谢谢你的谈话
我从华纳兄弟（Warner Brothers）图片中拍摄的榜样是一部喜剧，大约两周
佐治亚州要求我今晚和他一起去谋福利
哦，两个人之间，我们没有疯，也没有和我的朋友有任何关系
几百美元太近了，想成为一个你可以做的人
就是为什么你不要做那个应该知道什么的人
发生在他们身上的哈代已经对桑德拉·布洛克·休·格兰特（Sandra Bullock Hugh Grant）不感兴趣
金钱，肤浅的奉承或廉价的魅力，所以我会带来什么
到两周的恋爱关系，她睡着时看起来很平静
像洋娃娃一样，都有鼻窦问题哦